[Zulu හි] ඔබ දන්නවා, මැන්ඩ්ලා…
[Xhosa හි] අපි ප්‍රමාද වන බව පෙනේ.
- ඔවුන්ට එරෙහිව නැගී සිටින්න.
- [Xhosa හි] ඉතින් ඇයි ඔබ නොකළේ?
[සුලු භාෂාවෙන්] හේයි, ඔබ!
[අප්‍රිකානු භාෂාවෙන්] හේයි, සරෆිනා, පිටතට!
මගුල් කාර් එකෙන් බහින්න මචන්!
කාර් එකෙන් බහින්න මචන්.
[Xhosa හි] මම ඔබෙන් අයදිනවා, මගේ සහෝදරයා.
කරුණාකර මට පිටුපස දරුවෙකු සිටී.
[ස්වානාහි] ඔහුට පිටුපස ළමා නිවාසයක් තිබේ.
ඇයි ඔයා මගේ දිහා බලන්නේ
ඒ වගේ, අපතයා?
මම ඔබේ හිස ගසා දමමි.
මම ඔළුව පුපුරවන්නම් මචන්.
[අප්‍රිකානු භාෂාවෙන්] සන්සුන් වන්න. සන්සුන් වෙන්න.
- එ්යි ඔයා. පිස්සෝ.
- පිස් ඔෆ්!
- පිස් ඔෆ්.
- මගුල් කාර් එකෙන් බහින්න මචන්.
- [මගී කෑගැසීම]
- නෑ මචන්, Spyker, ඔයා හැමවෙලේම...
- ගොන් කතා කියන්න එපා.
[සේවක, සෝතෝ හි] ලොක්කා, එය කිසිවක් නොවීය.
අපි කොල්ලෝ එක්ක නිකම් හිටියේ.
එය සංවාදයක් පමණි
බියර් කිහිපයක් මත.
එතකොට එයා මගෙන් ඇහුවා
ඔබ සිටියේ කොහේද සහ ඔබ සමඟ සිටියේ කවුද යන්නයි.
මම කවදාවත් ඔයාව අනතුරේ දාන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එසේනම් ඔවුන් ඔබව සෙව්වේ ඇයි?
ලොක්කා, මම කැඩිලා සල්ලි ටිකක් ඕන.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ එය කිසිවක් නොවන බවයි
ඔහුගේ ප්‍රධානියා වන රෝලෝට මාව මරන්න ඕන කියලා?
ඔබ ඔහුගේ රියදුරුට කිව්වා
හරියටම මම ඉන්න තැන,
මම කාත් එක්කද අපි මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඒ කිසිවක් නැද්ද?
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, මගේ ලොක්කා.
මම වැරැද්දක් කළා ලොක්කා.
ලොක්කා, මම ඔබෙන් අයදිනවා. මට මේ රැකියාව අවශ්‍යයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා ලොක්කා.
- හරි හරී.
- කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
- මම ඔයාට උදව්වක් කරන්නම් පුතේ. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- ඔව්, ලොක්කා.
අපි ඔයාව එතනට දාන්නයි යන්නේ.
- ඔබට එම මෝටර් රථයේ ඉහළ කොටස පෙනෙනවාද?
- ඔව්, මගේ ලොක්කා.
එය ඔබගේ නව තනතුරයි.
මම ඔබට සෑම දෙයක් ගැනම දර්ශනයක් ලබා දෙමි
ඒක වෙන්නේ පරණ මිදුලේ.
තේරුනාද?
- අවුල් කරන්න එපා.
- ඔහ්, ලොක්කා.
බොහොම ස්තුතියි ලොක්කා.
ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා.
මොනවා කියන්නද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
බොහොම ස්තුතියි ලොක්කා.
එය පහරක් විය.
[Xhosa හි] Portia, එය දිවා ආලෝකය විය.
ඒ ගොල්ලො අනියම්, හදිස්සියක් නෑ, ඇවිදින අය
ලෝකයේ රැකවරණයක් නොමැතිව අවට.
ඔවුන් එකිනෙකා දෙස බලා,
එවිට ඔවුන් මෙය දෙස බැලුවා,
ඔවුන් යමක් කල්පනා කරනවා වගේ.
[සුලු භාෂාවෙන්] සමහරවිට ඔහු ගෙදර සිටිය යුතුයි.
[සක්, ෂෝසාහි]
අපොයි ඒ ගඳ මොකක්ද අයියේ?
එය සුවඳයි.
- ඔව්.
- එය සුවඳයි.
- යේසුස්!
- ඔබට එය සුවඳ දැනෙනවාද?
කොහෙන්ද මේක ගත්තේ?
මැන්ඩෙලා ගම්මානයේ?
මම එය ලබා ගත්තේ මගේ මිතුරා වන Stivovo වෙතින්.
- ස්ටිවෝවෝ?
- ඔව්.
ඒක විසි කරන්න අයියේ.
- මේ කුස්සියට ඒක හොඳ මදි.
- නැහැ.
මචන් මට ඒක විසි කරන්න බෑ.
ඔහු එය මට අඩු මුදලකට විකුණුවා.
එය කේවල් කිරීමක් විය.
- කේවල් කිරීමක්?
- ඔව්.
- මේ සඳහා කේවල් කිරීමක්?
දැම්මේ නෑ වගේ ඕෆ් වෙලා ගඳයි
ට්‍රක් රථයෙන් බැසීමෙන් පසු ශීතකරණයේ.
නැහැ, ඔහුට ශීතකරණයක් තිබේ,
නමුත් එය ප්රමාණවත් තරම් විශාල නොවේ.
මම මේක අත්හදා බලනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සැර කරන්නේ?
ස්තූතියි, ස්තූතියි, මගේ සහෝදරයා.
හේයි, මගේ ඇණවුම අතහරින්න, මචන්.
- ඔව්, ඔව්, මම දන්නවා ...
- මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
…ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
- ඔබට බර්ගර් එකක් අවශ්‍යද?
- ස්තූතියි, ලොක්කා.
අහන්න, මගේ බෑණාට කියන්න
ඔහුට ජරා පියෙක් සිටී.
- ලොක්කා, කරුණාකර මට රැන්ඩ් පනහක් දෙන්නද?
- පිස් ඔෆ්.
- [පුද්ගලයා] මම තරම් වයසද?
- [සහෝදරයා] කුමක් වුවත්.
[සෝතෝ හි] මට අවශ්‍ය වනු ඇත
තවත් රියදුරෙක්.
කාර්වාස්?
[Eezy] ඔහු හොඳින් රිය පැදවීමට දන්නවාද?
හරි අද එයා එක්ක යන්න.
ඔහුට රිය පැදවීමට උගන්වන්න
ඔහුට ලණු පෙන්වන්න.
ඒත් මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන ලොක්කා.
නැහැ, මම හොඳින් ඉන්නම්.
එක දවසක්, මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
[ස්වානාහි]
අහ්, අර බාල්දිය අරගෙන එතන තියන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- ඔයා වාහන පදවන්න දන්නවා නේද?
- ඔව්.
- ඔව්, අපි යමු. ක්ලච් එකට පාගන්න.
තිරිංග පාගන්න,
වාහනය පණ ගන්වා ඔබේ දේ කරන්න.
බය වෙන්න එපා
පාරේ යන මිනිසුන් විසින්, හුදෙක් ධාවනය කරන්න.
යන්න! අපි යමු.
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
ක්ලච් එකට තල්ලු කරන්න.
ඔව්, ඒක තමයි, යන්න, යන්න!
නෑ මචන්. මෝටර් රථය පදවන්න, මෝටර් රථය පදවන්න.
කුමක් ද? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අයියේ දැන් තේ වෙලාව.
මෙම අවස්ථාවේ දී? යාලුවනේ, ඔයාලා බරපතල නෑ.
පිස්සෝ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම පිස්සෝ කිව්වා.
[Xhosa හි] ඔබට ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබට කන්න දෙන්නේ නැද්ද?
[Xhosa හි] මට ඒක කියන්න එපා.
මට ඕන උනේ එයාලව බය කරන්න විතරයි.
[ස්වානාහි] හේයි, ඔබ!
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
- ඒයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- මම කියන්නේ ඔබේ රිය පැදවීම ජරාවක්!
මේ මොන කුණුහරප පැදවීමක්ද?
මෙහෙට එන්න, මට ඔයාව ළං කරන්න ඕන.
මට මේ මිනිහා ළඟට එන්න ඕන.
මට එයාව මෙතනට ඕන.
මට එයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕන.
ඔබ උසස්ද?
ලයිට් එක රතු පාටයි දැක්කේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි. මම තමයි...
ඔබේ මේ කට සිප් කරන්න.
ඔබ මොන වගේ රියදුරෙක්ද,
රතු එළි පසුකරමින්?
ඔයා තමයි එලෙව්වේ
රතු එළියක් පසු කර. ඔබ උසස්ද?
හේයි, මේ දකුණු අප්‍රිකාවයි.
ඔබ ඉක්මන් වන්නේ කොහේද?
ඔය ගොන් කතා කියන්නේ. හැමෝම ඔයාව දැක්කා.
ඔබ මෝඩද නැත්නම් කුමක් ද?
මම ඔයාව එක බෝලයකින් අල්ලගන්නම්.
ඔබේ කුඩා, බලු පැටියාගේ ශිෂේණය ඍජු සමග.
- පිස් ඔෆ්!
- ඔයාට කේන්ති යනවා.
- ඒයි, ඔයා, මම ඔයාට ඔයාගේ අම්මව පෙන්වන්නම්!
කාර්වාස්, මාව තනි කරන්න.
- මම මේ කොල්ලව මරනවා.
- ආහ්, හෝව්.
- මට පෙන්නන එක නවත්තන්න.
- මම ඔයාව මරනවා.
[සක්] පිස් ඔෆ් මචන්.
හේයි හේයි. ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ ප්‍රශ්නය ඔබ නීති රීති ගැන සිතීමයි
ඔබට අදාළ නොවේ. ඔයා ඒක දන්නවද?
[සක්] මොකටද මගුල?
ඔබ රථවාහන නිලධාරියෙක් නොවේ,
ඔබට රිය පැදවිය යුතු ආකාරය අපට පැවසිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත් ඔබට රිය පැදවිය නොහැක
ඔබට රිය පැදවීමට අවශ්‍යයි. ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මගේ සහෝදරයා, බලන්න,
කරුණාකර ඔබේ දරුවා වෙත ආපසු යන්න.
- මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර ආපසු එහි යන්න.
- මිනිත්තුවක් ඉන්න.
කාර්වාස්, මේ මිනිහා මාව අවුස්සනවා.
උබ බයගුල්ලෙක් මචන්. ඔයා හරක්.
උබ බයගුල්ලෙක් මචන්.
මම ඔයාට කියනවා, මම කියනවා දුවන්න කියලා.
- [කර්වාස්] ඔහුට යන්න දෙන්න.
- ඔබ මට කතා කරන විට ඔබේ මුඛය බලාගන්න.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම හිටගෙන ඉන්න අන්තිම මිනිහා මගේ කොල්ලා.
මා ගැන අහන්න.
- කවුරුත් මට එහෙම කතා කරන්නේ නැහැ.
- නෑ මචන්. ඔහුව තනි කරන්න.
[සක්] මෙතන අහන්න, මම දන්නවා
හරියටම මම කතා කරන්නේ කාටද?
- මට ඔයාව බයිට් කරන්න දෙන්න.
- [සක්] මම දන්නවා මම කතා කරන්නේ කාටද කියලා.
- ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
- මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඔයා ජරාවෙන් පිරිලා.
- ලේ වැගිරෙන ජරාව, ලේ වැගිරෙන මගුල බල්ලා.
- නවත්වන්න!
යාලුවනේ, කරුණාකරලා යන්න.
- සවන් දෙන්න, සපත්තු.
- කරුණාකර ඔහුට යන්න දෙන්න.
- තාත්තා!
ඔයා භයානකයි මචන්.
- කරුණාකර ඔහුව අතහරින්න.
කරුණාකර ඔහුට යන්න දෙන්න.
[Tswana හි] ඔයා මැරිලා, බල්ලා.
[සුලු භාෂාවෙන්] සන්සුන් වෙන්න, කොල්ලා.
[අප්‍රිකානු භාෂාවෙන්] මාව තනි කරන්න.
මචන් අපි යමු.
මචන් මගේ තුවක්කුව ගේන්න.
[සෝතෝහි] ඉතින් ඔයා ඒ කොල්ලව එතන දාලා ගියාද?
[Tswana හි] ඔහුගේ මුඛය වසා ඇත.
ඔහු කිසිවක් නොකියනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දන්නේ කෙසේද? ලෙරුමෝ?
ඔයා මෝඩයි මගේ මිනිහෝ.
ඒ මිනිහා තමයි මාව අවුස්සපු කෙනා.
ඔහු රතු එළියක් පසු කළේය,
සහ මට මාවම ආරක්ෂා කර ගැනීමට සිදු විය.
ඒ මිනිහට පිස්සු.
ඔහු දුම් පානය කරන වල් පැලෑටි ඔහුව මරා දමයි.
- කොයි කොල්ලා, ඒ පොඩි එකාද?
- නෑ, සික්ස් පැක් එකක් තියෙන එකා.
එයා හැඩිදැඩි කෙනෙක් වගේ තමයි හැසිරුනේ.
එයා එයාගේ කාර් එකෙන් බැහැලා මට ගැහුවා.
ආයුබෝවන්.
හේයි, ඊසි මහතා එය කරයි.
මේ සල්ලි මදි.
- මට මුදල් නැහැ.
- ඔයාට සල්ලි නැද්ද? කෙසේද?
ඔබට කුලී රථ තිබේ, ඔබ හොඳින් අඳින්න,
මම අරගල කරන අතරතුර.
- ඒ ගැන ඔයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
- තරුණයා, ඔබේ හඬ පහත් කරන්න.
වැඩිමහල්ලෙක් වරක් කතා කරයි
සහ නැවත නැවත නොකියයි.
වැඩිහිටියනි, වැඩ යනු රැකියාවකි.
ඔබ කවුරුත් දන්නවා වැඩ යනු රැකියාවයි.
ආයෙත් එන්න. ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබම නැවත කරන්න.
ඔබේ කුඩා රැවුල සමඟ.
මෙම ස්ථානයෙන් ඉවත් වන්න.
පලයන් එළියට.
ඔබ මගේ ලොක්කා සමඟ වාද කිරීමට කාර්යබහුලද?
ලොකු ලොක්කා?
[Xhosa හි] මගේ ආදරය.
මම මේක කළේ නැහැ.
සමහර පිරිමි රතු එළියක් දල්වාගෙන ගියා.
[සෝතෝ හි] ඉතින් ඔබ වැඩ කරන්න
Ezekiel Rampedi සඳහා, හරිද?
ඔව්.
යන්ත්‍රයට නිහඬ භාෂාවක් ඇසෙන්නේ නැත.
රෙකෝඩරය ඔබේ කටහඬ ලබා ගන්නේ නැත.
ඔහ්.
ඔව්.
එතකොට වාහනේ එලෙව්වෙ ඔයාද?
- ඔව්.
- ඔබ සමඟ රිය පැදවූ මිනිසා කවුද?
අහ්, මම... මම... මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
[සෝතෝ හි] මගේ නම ක්වානේල්.
[සෝතෝ හි] ඔව්, මම කුලී රථ සෝදන්නේ එහි…
[සෝතෝ හි] මම අහන්නද,
කොහොමද පොඩි පුතා
[සෝතෝහි] ඔහු ජීවමානයි.
එයා ICU එකේ.
මේ කවුද?
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
[සෝතෝ හි] මම සෑම මගියෙකුම හඳුනන්නේ නැත
කවුද කුලී රථයට ගොඩ වෙන්නේ.
[සෝතෝහි] අහන්න, මචන්.
[සෝතෝ හි] ඇත්ත වශයෙන්ම, බොහෝ මිනිසුන්,
ඒක අපිට කිව්වා...
[සෝතෝ හි] හරිද?
ඒ නිසා මම ඔයාව හොයන්නේ නැහැ.
මම මිනිහව හොයනවා
ඒ තුවක්කුව අතේ තියාගෙන.
මට මේ මිනිහව ඕන.
ක්වානලේ අපි ගොන් කතා නොකර ඉමු
එකිනෙකා, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
මම තුවක්කුවක් ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔබ තුවක්කුවක් ගැන දන්නේ නැද්ද? මේ කවුද?
- මම කිව්වා වගේ සර්--
- [කෑගසමින්] ඔහු කවුද, මිනිසා?
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
මම එයාව දන්නෙ නෑ සර්.
කරුණාකර මට නීතිඥයෙකු ලබා ගත හැකිද?
- [Xhosa හි] ඔව්. දැන් මොකද වුණේ?
- [ඉංග්‍රීසියෙන්] මට මුදල් ගෙනෙන්න!
කරුණාකර Mohlela සායනයේදී මාව හමුවන්න.
දැන්.
[Xhosa හි] හරි, මම එහි සිටිමි.
[Xhosa හි] ඔබ තමයි
අපි සොයන්නේ?
[Tswana හි] මම ඔබේ මව නොවේ, අතරමං වන්න!
[සුලු භාෂාවෙන්] නැහැ, ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා.
ප්‍රතිචාර දක්වන්න එපා.
මගේ සේවාදායකයා සහ මම පිටත්ව යමින් සිටියෙමු.
ඔහුට කිසිම චෝදනාවක් නැහැ.
[Xhosa හි] මෙතැනින් සවන් දෙන්න,
ඔබ කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා වගේ,
මේ අපි හොයන කෙනා.
ඔයා කාටද පෙන්නන්නේ මචන්?
මම ඔබ දෙසට ඇඟිල්ල දිගු කරමි. ඔබ කරන්න යන දේ
ඒ ගැන? මේ තමයි අපි හොයන්නේ.
- ඔබට අවස්ථාව ලැබුණා.
- මොන අවස්ථාවක්ද?
- මා දෙස බලා සිටීම නවත්වන්න, ඔබේ කාර්යය කරන්න!
- [රහස් පරීක්ෂක 2] ආයුබෝවන්.
[Xhosa හි] මේ පුද්ගලයාය
අපි සොයනවා.
[Xhosa හි] කාර්යාලය කුමක් සඳහාද?
මෙන්න මිනිහා, ඔහු මගේ ළඟමයි.
[Xhosa හි] මේ අය යනවා,
ඔබ ඔවුන්ට යන්න දෙනවා. ඔබට පෙනෙනවාද?
[Xhosa හි] සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔබට නොපෙනේද?
ඔබේ කාර්යය කරන්න, මේ පුද්ගලයා යනවා.
[සුලු භාෂාවෙන්] හරි, හේයි, සර්, සර්.
[සෝතෝ හි] ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
වෙඩි තියන්න!
නමුත් ඔබට නිසැක විය හැකිය
ඒ අපි දෙන්නා අතරේ...
[Xhosa හි] …අපි ඔවුන්ව සොයා ගනිමු.
[වීඩියෝවේ ලෙරුමෝ]
හිටගෙන ඉන්න අන්තිම මිනිහා මමයි මගේ කොල්ලා.
[කර්වාස්] නවත්තපන් මචන්.
[අක්කා] ඔහු සතුව තුවක්කුවක් ඇත.
[ලෙරුමෝ, අප්‍රිකානු භාෂාවෙන්] නෑ මචන් සපත්තු.
[Tswana හි] ඔහුව ඉවත් කරන්න.
[සෝතෝ හි] ඇයි මම?
[Tswana හි] ඔබට ප්‍රශ්න කිරීමට අවශ්‍යයි
ලොක්කාගේ උපදෙස්?
මේ මිනිහා ඉස්සරහා.
ඔහු දැකීමට අදහස් නොකළ දේවල් ඔහු දුටුවේය.
[සක්, ෂෝසාහි] මම මෙතැනින් පිටවන විට,
මම ඔයාට කෙලවන්නයි යන්නේ.
- ඔබ දෙදෙනාම.
- [ලෙරුමෝ] ඒයි, කට වහගන්න, මිනිහෝ.
නැත. මෙය ඔබගේ කාර්යයයි.
- [සක්] මගුලක්.
- මෙය ඔබේ කාර්යයයි.
හේයි මචන්.
මම ඔයාට වැඩිය කියන්න යන්නේ නැහැ.
නැත්තම් මාව ප්‍රධාන කෑමට ගන්න ඕනද
ඔයාලා එකතුවෙලා දෙන්නම මරනවාද?
[සපත්තු] ලෙරුමෝ, ඉන්න.
[ලෙරුමෝ] ඔහුව ඉවත් කරන්න.
- ලෙරුමෝ, මම කිව්වා, ඉන්න.
- ඔහුව ඉවත් කරන්න!
[සක්, ෂෝසා හි] මම ඔබට කෙලවන්නම්,
ඔයා ජරාවක්. මේක ලිහාපන් මචන්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? ඔයා හිතන්නේ ඔයා මනුස්සයෙක් කියලද?
ඔබ බල්ලෝ, කුණු!
මේ මගුල ගලවන්න, මාව ලිහන්න, මචන්!
මම ඔයාට කෙලවන්නයි යන්නේ.
[සපත්තු, සෝතෝ හි] අංක.
[ක්ෂෝසා හි]
අයියේ ඔයා මාව කොහෙද එක්කන් යන්නේ?
[සුලු භාෂාවෙන්] යන්න!
[ස්වානාහි] මම ඔබව සොයා යන්නෙමි.
[සෝතෝ හි] මම ඔබව සොයා ගත් පසු,
මම ඔයාව අතුරුදහන් කරන්න යනවා.
[Sepedi හි] ඔබ සිතන්නේ
ඔයාට අපිත් එක්ක කෙලවන්න පුලුවන්ද?
අපි මේ නගරය පවත්වාගෙන යනවා.
[සෝතෝ හි] කිසිවක් සිදු නොවේ
අපේ කියන්නේ නැතුව.
හැම දෙයක්ම වැඩ කරන්නේ අපි නිසා.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
[සුලු භාෂාවෙන්] ♪ එය බිම වැටී ඇත ♪
♪ බීජය වැටී ඇත ♪
♪ බීජය වැටී ඇත
එය වැටී ඇත ♪
♪ එය වැටී ඇත ♪
♪ එය බිම වැටී ඇත ♪
[සුලු භාෂාවෙන්] කරුණාකර ඔතනින් වාඩි වෙන්න, මචන්.
මම ඔයාට රහස් පරීක්ෂකයෙක් අරන් එන්නම්.
[සෝතෝ හි] මේ පුද්ගලයා.
[සෝතෝ හි]
ඔබේ පුද්ගලයා සමඟ කුමක් සිදුවේද?
[Floyd, in Sotho] මට කොල්ලගේ ඩොකට් එක තියෙනවා.
ඔහුව වර්ග කරන්න.
[Tswana හි] ඔහු එසේ නොකිරීම හොඳය
ඔයාට මගුල්, ලොක්කා.
[සෝතෝ] මෙන්න පොඩි දෙයක්.
මෙය ප්රමාණවත් නොවේ.
ඒ ළමයාව විසඳන්න, මම ඔබව විසඳන්නම්.
[Floyd] මට කෙසේදැයි සොයා බලන්න
ඔබ පසුගිය වසරේ සිට තවමත් මට ණය වී සිටියදී?
[Eezy] නෑ මචන්.
[ලෙරුමෝ] ඇයි ඔහු මෙතරම් උස්ව සිටින්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
[Xhosa හි] එය කොහෙද?
- කුමක් ද?
- ඔයා දන්නවා මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා, සුකෝ.
- කරුණාකර මට දෙය දෙන්න පුළුවන්ද?
- හරි, මම ඒක ගත්තා.
- මට දෙන්න.
- මට ඒක කරන්න බැහැ.
- [ඉංග්‍රීසියෙන්] සුකෝ, මට තුවක්කුව දෙන්න.
- [Xhosa දී] මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කියනවා, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
- උන් මාව මරන්න හැදුවා.
- WHO?
- අර මගුල් කුලී රථ රියදුරන්.
- සහ?
ඔහු කොහේ ද?
[Xhosa හි] කුමක්ද? ඔබ ඔහුව මැරුවාද?
[Xhosa හි] ඔබේ ගැටලුව කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබේ කෝපය.
ඔබ දැන් කෙලින් සිතන්නේ නැත.
ඔබ ඔබේ මොළය භාවිතා කරන්නේ නැත.
[Xhosa හි] මගේ පුතා, Zuko.
[Xhosa හි] පොලිසිය
මෙයට ද සම්බන්ධ…
[ඉංග්‍රීසියෙන්] …ඉතින් මට ඒ තුවක්කුව දෙන්න.
[Xhosa හි] මම ඔබ වෙනුවෙන් හිරේ ගියෙමි
සහ ඔබේ කෝපය, එවිට ඔබට පාඩම් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
එවිට ඔබට ඔබේ ව්‍යාපාරය ආරම්භ කළ හැකිය
දැන් ඔබට ඒ සියල්ල ඉවතට විසි කිරීමට අවශ්‍යද?
- මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා කරනු ඇත.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
- සුකෝ, මට තුවක්කුව දෙන්න. මට දෙන්න.
- මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
නවත්තන්න මචන්.
නවත්තන්න මචන්!
[Xhosa හි] මොකක්ද බලන්න
ඔයා කලා අයියේ.
මම කිව්වා තුවක්කුව දෙන්න කියලා.
නමුත් ඔබ අසන්නේ නැත. ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
[අප්‍රිකානු භාෂාවෙන්] යේසුස්! මගුලයි මචන්!
[Xhosa හි] ඔයා මට වෙඩි තිබ්බා, මචන්!
[සුලු භාෂාවෙන්] ඔබට ආසනයක් තිබිය හැක.
[සුලු භාෂාවෙන්] මෙතන අහන්න, පොලිස් මහත්මයා.
මුට්ටි බඩක් ඇති මිටි මිනිසා.
ඔබ වීදිවල සිටිය යුතුය
මගේ මුනුබුරා මැරූ පුද්ගලයා සොයා ගැනීම
අපිට කරදර කරනවා වෙනුවට.
එළියට යන්න, එළියට යන්න. විශේෂයෙන් ඔබ, පිටතට යන්න!
පිටතට!
මට කරදර කරන්න එපා.
[ලෙරුමෝ, ට්ස්වානාහි] හේයි. මගේ කොල්ලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු මචන්, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔබ තවමත් කන්‍යාවක්ද?
[Eezy] ඔබ හොඳ කාර්යයක් කළා.
- ඔබ ඔවුන්ට කිසිවක් කීවේ නැත. ඒයි?
- නැහැ.
- හේයි, ලෙරුමෝ.
- මොකක් ද වෙන්නේ?
[සෝතෝ හි] ළමයාට මොකද වුණේ?
[Tswana හි] කුමන ළමයාද?
ICU එකේ එකා.
නෑ එයා මැරිලා.
එයා මැරිලා.
[Tswana හි] කුමක්ද?
ඔව්?
නැත.
ඒ ලින්ක් එක ක්ලික් කරන්න එපා. ඇයි දන්නවද?
ඒක වංචාවක්, පැටියෝ.
යන්න උත්සාහ කරන්න... ඔබට පෙනෙනවාද...
ඔව්.
නැත, ඉහළින් තවත් විකල්පයක් ඇත.
ඔව්, උඩ එකා. එය ඔබන්න.
ඔව්, එහෙනම් පහළට යන්න.
තවත් පහළට අනුචලනය කරන්න.
ඔබට පෙනෙන්නේ කවදාදැයි... ඔබට බොත්තමක් දැකිය හැකිද?
පහළින් "පිටවීමේ කණ්ඩායම" කියනවද?
ඔව්, එම බොත්තම ඔබන්න.
එය දුම්රිය කඩාකප්පල් කිරීමක් නොවේ, ඔබට එය වාර්තා කළ හැකිය.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට වැඩියෙන් ආදරෙයි.
[අප්‍රිකානු භාෂාවෙන්] ඒක ඇත්ත.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔබ මගුලක් චලනය නොකරයි.
[සුලු භාෂාවෙන්] ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔයා මගේ පුතාව මැරුවා...
[සුලු භාෂාවෙන්] …ඔයා බල්ලා.
[Xhosa හි] ඔබ ඊළඟට, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
[ස්වානාහි] ඔබ මාව මරන්න යන්නේ නම්,
මම දැනටමත් මැරිලා.
- යන්න.
- ඔයා මාව කොහෙද ගෙනියන්නේ?
පොලිසියට. මම යන්න කිව්වා.
ඔයා හරිම මෝඩයි, ඔයා දන්නවා.
ඔබ සපත්තු මරා දැමීම වාසනාවන්තයි.
යමෙකුගේ මුහුණට වෙඩි තැබීම
පළමු වතාවට ළමා ක්රීඩාවක් නොවේ.
මගේ ඔළුවට වෙඩි තියන්න.
වෙඩි තියන්න, මිනිහෝ!
මාව පිස්සු වට්ටන්න එපා, මම කිව්වා වෙඩි තියන්න කියලා.
[සුලු භාෂාවෙන්] යහපත්කම, සුකෝ, මොකද වුණේ?
[Xhosa හි] මට වෙඩි වැදුණා.
[සුලු භාෂාවෙන්] ඔබට වෙඩි තැබුවේ කවුද?
[Xhosa හි] එය පාලනය කළ නොහැකි ය
ඔහුගේ කෝපය.
මම දන්නවා, මම දන්නවා, ඒක වැරදීමක්.
ඔහු අදහස් කළේ නැත. ඔහුට ඔහුගේ තුවක්කුව අවශ්‍ය විය,
මම එය ඔහුගෙන් උදුරා ගත්තෙමි.
- ඔහු කොහේ ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා
ඔහු කොහේ සිටිය හැකිද.
නැහැ, මම ඔහුව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
එයා කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවා එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔහු කොහේ ද?
[Eezy, in Sotho] ගැටලුව
පැතලි පපුවක් සහිත බිරිඳක් සමඟ විවාහ වීමත් සමඟ
ඔවුන් පෝෂණය නොකරන බවයි.
[Xhosa හි] වල් බල්ලෙක්.
[Tswana හි] සියල්ලටම ඉහළින්, ලොක්කා,
ඔහු ගොඩවල් සමඟ පිටතට යනු ඇත.
ෆෙනියා, මට මේ කුණු ගෙනියන්න උදව් කරන්න.
අපි යමු.
- ඔහු බරයි.
- [Fenya] කකුල් අල්ලා ගන්න.
[ලෙරුමෝ] කකුල් අල්ලන්නද?
මෙම පුද්ගලයා විශාලයි.
ඔහු නිතරම ව්‍යායාම් ශාලාවේ සිටින බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
- [Fenya] මට මේක අරින්න දෙන්න.
- [ලෙරුමෝ] හරි, හරි.
[Sepedi] මට මේ කොල්ලව පෙන්නන්න ඕන
යමක්. මගේ ඇස් කණ්ණාඩි ගන්න.
පිස් ඔෆ්!
[ලෙරුමෝ] මට ඔහුට පෙන්වන්න අවශ්‍යයි…
මට එයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕන.
[සෝතෝ හි] රම්පෙඩි මහතා, අපි මෙහි නැත
හැංගිලා සෙල්ලම් කරන්න සර්.
- [ඊසි, ට්ස්වානාහි] හේයි, ලෙරුමෝ.
- ඔව්.
- [ඊසි] ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තාද?
- නැහැ, ලොක්කා.
[Eezy] මෙන්න, මේක ගන්න.
[සෝතෝ හි] මේ ඔහුගේ ලිපිනයයි.
සෑම දෙයක්ම මරා දමන්න
ඔබ ඔහුගේ නිවසේ සොයා.
බල්ලා, බළලා, ගැහැණිය, ඕනෑම දෙයක් මරන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- [ලෙරුමෝ] මම ඒක උඩ ඉන්නවා, ලොක්කා.
- Karwas එක්ක යන්න.
[ලෙරුමෝ] අපි යමු. අපි යමු යාලුවනේ.
- යන්න, කර්වාස්, මිනිසා.
- ඇයි ඔබ තවමත් ඔබේ පාද අදින්නේ?
[Fenya] මේ පුද්ගලයා.
[Eezy] කොහොමද ඔයාට ඒ කොල්ලව නැති වුනේ?
අනික ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ
අයියාගේ ගෙදරද?
[ලෙරුමෝ] අපි යමු, අපි යමු.
[කර්වාස්] මම එනවා, මම එනවා.
- [ලෙරුමෝ] ඇයි ඔබ තිගැස්සෙන්නේ?
- [කර්වාස්] නැත.
- [ලෙරුමෝ] ඔබ යට සායක් ඇඳ සිටිනවාද?
- [කර්වාස්] ම්ම්-ම්ම්ම්.
- [ලෙරුමෝ] අපි යමු, අපි යමු.
- මම යට සායක් ඇඳගෙන නැහැ.
[Tswana හි] මගේ මිතුරා, නිදන කාමරය පරීක්ෂා කරන්න.
[ලෙරුමෝ, ට්ස්වානාහි]
කාර්වාස්, මම පහළට යනවා.
ලොක්කා සතුටු නොවනු ඇත.
[Xhosa හි] ඔහු ඔවුන් වෙනුවෙන් වැඩ කරයි.
මම මෙය නොකරන්නේ නම් -
[සුලු භාෂාවෙන්] ♪ මගේ ලස්සන නිවස ♪
♪ මගේ නිවස ♪
♪ මට ගේට්ටුවෙන් ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මට විවේක ගන්න දෙන්න ♪
♪ මට ඔබ තුළ විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ මගේ ලස්සන නිවස ♪
♪ මගේ නිවස ♪
ශක්තිමත් වෙන්න, හරිද?
[සුලු භාෂාවෙන්] ♪ විට පවා ♪
♪ මම දුක් විඳිමි, ස්වාමීනි ♪
♪ මම ගලක් මත නිදා සිටින විට ♪
♪ සහ දුෂ්කරතා අත්විඳිමින් ♪
♪ ස්වාමීනි ♪
සමාවෙන්න.
[Floyd, in Sotho] මචං, මේ මිනිහට පිස්සු.
ඔහු ඔබ වෙත යන ගමනේ.
[ගාඩ්, ෂෝසාහි] මම ඒක ගන්නම් සහෝදරයා.
[ස්වානාහි] මම ඔබව සොයා යන්නෙමි.
ඊට පස්සේ මම ඔයාගේ දත් ගලවන්න යනවා.
[ස්වානාහි]
එවිට මම ඔබට ඒවා කවන්නෙමි.
තවද ඔබ ඒවා ගිල දමනු ඇත.
මම ඔයාව මරනවා කොල්ලා.
එවිට මම ඔබට නැවත ජීවය ලබා දෙන්නෙමි.
ඒ නිසා මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්...
නැවතත්.
[Sepedi] මෙතනට එන්න, අවජාතකයා.
හේයි, මිනිසා!
මම ඔයාට ඔයාගේ අම්මව පෙන්නන්න ඕනද?
මට පේන්නේ නැහැ! මට කිසිවක් නොපෙනේ!
මම ඔබව අල්ලා ගත් විට, මම ...
[Xhosa හි] මොන විහිලුවක්ද, කුණුහරප?
[ලෙරුමෝ, ට්ස්වානාහි]
ඔබ තවමත් සිතන්නේ ඔබ ඒ සියල්ල බවයි.
ඔබ කුරුල්ලා.
[Tswana හි] ඔබ එතරම් මෝඩයෙක්.
එය කාර්වාස් විය.
ඔහු තුවක්කුව අල්ලා කොකා ඇද්දේය.
[Xhosa හි] බොරු කීම නවත්වන්න!
[Xhosa හි] ඔබේ තුවක්කුව අතහරින්න.
[Xhosa හි] මට වෙඩි තියන්න එපා.
මට වෙඩි තියන්න එපා පුතේ.
කාර්වාස් කොහෙද?
බලන්න, මම ඔබට සියල්ල කියන්නම්
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය බව.
ඒත් මට වෙඩි තියන්න එපා.
Karwas කොහෙද?
ඔහු ටී මාර්ෂල් හි 31-37 ට.
[Floyd, in Xhosa] තුවක්කුව අතාරින්න මචන්.
[සෝතෝ හි] ඔහුට වෙඩි තියන්න!
[සෝතෝහි] මේ යකාට වෙඩි තියපන් මචන්.
[Xhosa හි] තුවක්කුව අතහරින්න, Zakhele!
[Tswana හි] එය වැරදීමකි.
මම කවදාවත් එයාව මරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඒක වැරදීමක්.
[අප්‍රිකානු භාෂාවෙන්] මට සමාවෙන්න. මට කණගාටුයි.
[සුලු භාෂාවෙන්] තාත්තා.
එහෙම කරන්න එපා. මම ඔබෙන් අයදිනවා, කොල්ලා.
අනේ මගේ කොල්ලා තුවක්කුව බිම තියන්න.
මට සවන් දෙන්න.
තුවක්කුව බිම තබන්න.
කරුණාකර තුවක්කුව බිම තබන්න, සාත්සි.
මෙහේ එන්න. මෙහෙට එන්න පුතේ.
මෙහෙ එන්න මගේ කොල්ලා.
[සක්, Xhosa හි] ඔබට අවශ්‍ය නැති බව මම දනිමි
දැන් මට කතා කිරීමට.
මම හොඳින් දැන සිටියා නම්,
මම කවදාවත් ඒ කාර් එකෙන් බහින්නෙත් නෑ.
මැන්ඩ්ලා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නට ඇත.
මට ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුනා, මගේ ආදරය.
[රියදුරු] ඔයා කොහෙද යන්නේ මචන්?